NOTES TUGAS PRAKTIKUM PBO L204
FRANSISCUS XAVERIUS 221116955

String.format : adalah built-in function dari String pada java yang dapat digunakan untuk melakukan formatting pada string. Sebenarnya String.format sendiri
sangat mirip dengan fungsi pada bahasa C, yaitu printf. Penggunaannya pun cukup mirip pada printf di bahasa C. Dibawah ini akan diberikan contoh berserta penjelasan
step-by-step untuk penggunaannya.
Contoh penggunaan String.format pada java :
	for (int i=0;i<count;i++){
                int z = i+1;
                String hasil = String.format("#  %d"+". "+"%-13s#\n",z,wordlist[i]);
                System.out.printf(hasil);
            }
	Penggunaannya adalah pertama kita buat sebuah variable string bernama hasil dan mengisinya dengan string yang sudah di format, untuk melakukan hal itu
	pertama kita masukkan syntax String.format untuk memberitahu java bahwa kita sedang membuat String yang akan diformat dengan ketentuan sendiri dan kemudian
	didalam bracketnya kita masukkan pembatas dulu yg mana pada tugas Week 1 adalah # diikuti dengan %d yang merupakan penanda bahwa disitu akan ditaruh sebuah
	nilai desimal/integer. Selanjutnya kita akan tutup tanda kutip tadi untuk menandakan bahwa bagian string tersebut sudah berakhir dan kita tulis + sebagai tanda
	bahwa kita akan menambahkan string tadi dengan string lainnya yang hanya berisi sebuah . (titik). Kita ulang lagi penutupan string tadi dengan menambahkan tanda
	kutip penutup, dan kemudian baru kita tambahkan string lain yang diformat ("%-13s#\n") yang mana %s digunakan untuk menandai bahwa variable yang akan digunakan
	akan berupa string dan ditengahnya terdapat -13 yang dapat diartikan sebagai kita memberitahu java bahwa max length dari string yang akan digunakan adalah 13 character
	jika string tersebut tidak mencapai 13 characters, maka yang dilakukan adalah java akan memprint " "(spasi) untuk setiap char yang kosong. Jika dilihat dari penjelasan ini
	maka jika contoh z = 1 dan wordlist[i] adalah "tes", maka output program adalah sebagai berikut:
	
	_ = spasi/blank space dari %-13s
	
	#  1. tes__________ # <-blank space sebanyak 10x karena string "tes" memiliki length 3.
	
	sementara untuk contoh kedua dimana z =2 dan wordlist adalah "iniadalahtes", output program akan menjadi seperti berikut:
	
	#  2. iniadalahtes_ # <-blank space hanya sekali karena string "iniadalahtes" memiliki length 12.